# EasyReminderTDD
## 1. Общее описание
### 1.1. Общий взгляд на продукт
Приложение «Easy Reminder» представляет собой мобильное приложение для платформы iOS по созданию и редактированию напоминаний.
В процессе использования данного приложения пользователь может добавить и обработать напоминание, содержащее различную информацию, и указать необходимые характеристики, при достижении которых напоминание напомнит пользователю, о том, что он должен сделать.
В процессе создания напоминания пользователь может:
- добавить информацию о времени, когда напоминание должно сработать;
- выбрать приоритет напоминания;
-указать место, при прибытии в которое напоминание должно сработать
(приложение должно использовать системные карты); - добавить необходимое описание.
### 1.2. Классы и характеристики пользователей
Любой пользователь iPhone с установленной операционной системой iOS версии не ниже 10.
## 2. Функциональные требования
Система должна обладать следующей функциональностью:
#### ФТ-1 – Просмотр напоминания среди всего списка
#### ФТ-2 – Добавление напоминания
#### ФТ-3 – Редактирование напоминания
#### ФТ-4 – Удаление напоминания
#### ФТ-5 – Возможность добавления в напоминание геопозиции
#### ФТ-6 – Возможность отметить напоминание как выполненное
#### ФТ-7 – Отправка push-уведомлений при срабатывании напоминания
#### ФТ-8 – Поиск напоминания
#### ФТ-9 – Фильтрация напоминаний по приоритету
### 2.1. Просмотр напоминания среди всего списка
На экране просмотра всего списка напоминаний при нажатии на некоторое напоминание пользователь может перейти на экран просмотра и редактирования напоминаний. Напоминания необходимо отображать при помощи системного компонента UITableView, каждая секция которого будет являться конкретным днем, а каждая ячейка будет представлять отдельное напоминание. Ячейка должна содержать информацию об описании, дате срабатывания напоминания, а также check-box, отвечающий за возможность отметить напоминание как выполненное (конкретное описание функциональных требований к отмечанию напоминания находится в п. 2.6.)
### 2.2. Добавление напоминания
На экране просмотра всего списка напоминаний при нажатии на дополнительную кнопку пользователь может перейти на экран добавления напоминания. Конкретное описание функциональных требований к созданию напоминания находится в п. 2.10.
### 2.3. Редактирование напоминания
Перейдя на экран редактирования напоминания (этап перехода описан в см. п. 2.1.), пользователь может внести различные изменения в напоминание, и они вступят в силу.
### 2.4. Удаление напоминания
Находясь на экране просмотра всего списка напоминаний, при помощи свайпа относительно конкретного напоминания пользователь может удалить данное напоминание.
### 2.5. Возможность добавления в напоминание геопозиции
На экране редактирования напоминания (см. п. 2.3) пользователь может добавить необходимую геопозицию путем нажатия на соответствующую кнопку.
### 2.6. Возможность отметить напоминание как выполненное
При нажатии на check-box напоминание удаляется из списка и перемещается в список завершенных, который можно просмотреть при нажатии на кнопку «Просмотреть завершенные», находящуюся внизу экрана.
### 2.7. Отправка push-уведомлений при срабатывании напоминания
При срабатывании напоминания либо по геопозиции, либо по времени пользователь должен получать push-уведомление, содержащее в себе описание конкретного напоминания.
### 2.8. Поиск напоминания
На экране просмотра всего списка напоминаний, над всем списком напоминаний, пользователь может наблюдать поле «Поиск», работа с которым описана в п. 2.7.
### 2.9. Работа с поиском по напоминаниям
Фильтр поиска работает по всему содержимому списка. Если введенные в поле «Поиск» слова содержатся в некотором(-ых) элементе(-ах) списка, то на экране останется только список напоминаний, содержащих введенные слова.
### 2.10. Создание напоминания
#### 2.10.1. Если при создании напоминания не был введен хотя бы заголовок напоминания, то не сохранять пустое напоминание.
#### 2.10.2. Сохранять напоминание сразу, как только пользователь возвращается на экран списка напоминаний.
#### 2.10.3. Выбор даты срабатывания напоминания должен быть реализован через системный компонент UIDatePicker.
#### 2.10.4. Пользователь может указать приоритет напоминания: очень важное (обозначается !!!), важное (обозначается !!), не очень важное (обозначается !), отсутствие приоритета (никак не обозначается) (Выбор приоритета должен осуществляться через системный компонент UISegmentedControl.)
### 2.11. Фильтрация напоминаний по приоритету
Реализовать возможность фильтрации напоминаний по приоритету от наиболее важных к менее важным при нажатии на соответствующую кнопку.
## 3. Нефункциональные требования
### 3.1. Требования к производительности
Отклик приложения при пиковой нагрузке не должен превышать 1 сек
### 3.2. Некоторые ограничения по использованию
#### 3.2.1. При создании пустого напоминания пользователь должен получить сообщение о том, что такое напоминание не может быть создано. Пустым считать напоминание, в котором отсутствует описание, даже если указаны другие параметры в виде даты срабатывания, приоритета и т.д. 
#### 3.2.2. Приложение должно поддерживать версии операционной системы, начиная с iOS 10, и работать только в портретном режиме
#### 3.2.3. Приложение должно содержать 3 экрана:
- экран со списком всех напоминаний;
- экран редактирования и добавления напоминания;
- экран, отображающий карту.
#### 3.2.4. Данные должны храниться на мобильном устройстве
